## City Light

Мы хотим предложить прототип социального проекта, главной  целью которого не является монетизация и получение прибыли в будущем, а цель которого сделать мир окружающий нас лучше.  

Сделать свой вклад  можно абсолютно каждый. Для этого достаточно иметь мобильное приложение нашего проекта или авторизоваться через социальные сети на нашем сайте.  

Проект позволяет сообщить в необходимые структуры о ненадлежащем состоянии городского имущества, что бы они приняли это к сведенью и устранили неполадки. Помимо этого есть возможность сообщить о других нарушениях такие как нарушение ПДД, парковки или других возможных нарушений.  

Особенность полагает в том, что фиксация проблемы или нарушения происходит за счет отправки фотографии на наш сайт с помощью мобильного приложения либо напрямую на сайте, учитывая, что современный пользователь не любит заполнять много полей, потом его роль в данном минимальна, если с мобильного приложения ему достаточно двух кликов(включить приложение и сделать фотографию, то на сайте его возможности и доступный функционал возрастает.  

Пользователь который пользуется веб версией проекта имеет возможность, постить фотографии на которых отображены нарушения или же изображение которые указывают на не надлежащее состояние городской собственности, что бы необходимые инфраструктуры  отреагировали на сообщение, изначально все сообщения будут отображаться на нашем веб сайте, а те что прошли верификацию будут отправлены  на рассмотрение.  

Так же предусмотрен рейтинг проблемных точек, которых возрастает во время повторного сообщения о данной точке или же каждый авторизированный пользователь  может повысить рейтинг точки поставив отметку на беспокоящей проблеме в списке, так же ведется рейтинг активных пользователей.  

Помимо текстового списка проблем, можно найти графическое отображение проблемных мест на карте, размер точки зависит от места проблемы в рейтинге.    
